Петя лучший!!!!!!
возможно ли делать кп с минимальными намёками на следующее? или от этого теряется вся суть мероприятия? хотелось бы немного минимизировать метод научного тыка. но если в этом цель - то всё круто)
Петя, ты гений. Хочу ещë
Петр Сергеевич молодец!
Немного скучно
Мероприятие не хуже динозавров!
Для меня мероприятие слишком бегательное
Не динозавры, конечно, но всё же
В целом, классная идея, просто я не очень люблю бегать
Петя гений
Было тяжело именно из-за физухи( не все могут быстро бегать и в конце хотелось упасть и умерить, в то время как были команды пробежавшие быстрее и не особо уставшие(( 
А так мероприятие супер, ориентирование - классно!!
До маршрута самим допирать черезчур долго(либо мы тупые(что вероятно)), а с подсказкой Пети слишком легко. Плюс к этому есть 4 варианта для решения, из-за чего первой пройдёт команда, которой повезёт выбрать нужный. Самое быстрое прохождение всегда будет у самой спортивной команды, и в этот раз соревнование по сути шло за второе место, а команда на первом месте соревновалась сама с собой
Петя, спасибо!!
