Было очень здорово, Эйден лучший! Why we Can replace the glebs bot with big donat?
Команды вообще не равные. Стефан поддерживал только одну команду. А так Алина лучше. Мероприятие огонь
Слишком занудно и скучно, было бы лучше, если задания строились на чем-то абсурдном
Не было понятно: это научное мероприятие или мемное. Если мемное, то получилось душновато, если полностью научное - какой в нём смысл, если есть конфа?
Также мероприятие получилось затянутым((
Само мероприятие - офигенное, но, по моему мнению, деление команд было неравноценным от слова совсем. Если бы команды делились рандомно, то у этого мероприятия были бы самые высокие баллы.
Мне не разрешают кушать, можно асфальт положить на дорогу?
я пакистанец
Понравилось, но затянулось, все устали((
Получилось очень затянуто. Не могу придумать, как можно решить эту проблему, но факт. Показалось, что некоторые вопросы для рассуждения были слабоваты. (на тему исчезновения электричества интересно рассуждать и можно привести гораздо больше научных фактов, нежели на тему исчезновения чувства юмора). В любом случае, спасибо за мероприятие.
Хочу сказать, что мероприятие было достаточно долгим и команды, выступавшие последними очень устали и уже были не в состоянии нормально участвовать. Хотелось бы, чтобы было покороче или меньше команд..
Слишком серьёзные темы и само мероприятие впринципе. Хочется повеселиться, а Алина сказала меньше шуток и это не прикольно :с
